# WebSocket 接收与使用

## 模块描述

使用此插件, 从设备采集到的数据可以通过*ws*/*wss*协议传输到WebSocket服务器上。

## 应用配置

| 字段                | 说明                                                         |
| ------------------- | ---------------------------------------------------------- |
| **format**          | 上报数据的json格式选择，选填，有values模式和tags模式，默认为values模式 |
| **url**             | WebSocket服务地址，必填。例如ws://127.0.0.1:8000, wss://example.com |
| **ca**              | ca文件，只在使用*wss*协议时启用，这种情况下为必填。            |
| **cert**            | cert文件，只在使用*wss*协议时启用，选填。                      |
| **key**             | key文件，只在使用*wss*协议时启用，选填。                       |
| **keypass**         | key文件密码，只有在使用*wss*协议时启用，选填。                 |